- Aluno
RN001: O nome do aluno é obrigatório.
RN002: O nome do aluno deve ter pelo menos duas palavras.
RN003: O cpf do aluno deve ser um número válido.
RN004: O endereço do aluno é obrigatório

- Curso
RN007: O nome do curso é obrigatório.

- Turma

RN009: Não pode se matricular mais alunos que o limite de vagas por turma.

RN EXTRA 1: Toda Turma deve pertencer a um Curso.                
RN EXTRA 2: A turma deve existir...         
RN EXTRA 3: Não se deve matricular turmas que o limite de alunos seja 0.        

- Matricula
RN008: Aluno não pode se matricular mais de uma vez na mesma turma.                                             ok
RN010: Data da matrícula não pode ser posterior à data de início da turma.                                      ok
RN006: Um aluno não pode se matricular em um curso no qual já tenha se matriculado anteriormente.               ok
